Портфолио бот на языке Go
Привет! Это мой портфолио бот, написанный на языке Go. Бот разработан для автоматизации определенных задач и демонстрации моих навыков в программировании.

Описание проекта
Этот проект представляет собой пример использования языка Go для создания бота, способного выполнять различные задачи. Бот имеет модульную структуру, что позволяет легко добавлять новые функциональные возможности.

Проект включает следующие основные функции:

Пример функции 1: Описание функции 1 и ее возможного использования.
Пример функции 2: Описание функции 2 и ее возможного использования.
Пример функции 3: Описание функции 3 и ее возможного использования.
Требования
Для запуска этого проекта вам понадобится следующее:

Go (версия X.X.X): Ссылка на установку: https://golang.org/
Docker (версия X.X.X): Ссылка на установку: https://www.docker.com/
Установка и запуск
Клонируйте репозиторий с помощью следующей команды:

bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/portfolio-bot.git
Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy code
cd portfolio-bot
Установите зависимости проекта с помощью go mod:

bash
Copy code
go mod download
Внесите необходимые настройки в файл config.yaml. Убедитесь, что вы указали все необходимые параметры.

Запустите бота:

bash
Copy code
go run main.go
Или вы можете собрать исполняемый файл и запустить его:

bash
Copy code
go build -o bot
./bot
При успешном запуске вы увидите сообщение "Бот успешно запущен!".

Конфигурация
Все настройки бота находятся в файле config.yaml. Перед запуском бота убедитесь, что вы настроили все необходимые параметры, такие как токен бота, ключи API и другие настройки.

Docker
Для удобства развертывания и запуска бота предоставляются Docker-контейнеры. В проекте имеется Dockerfile, который позволяет создать контейнер для бота.

Чтобы создать Docker-образ и запустить контейнер, выполните следующие действия:

Убедитесь, что у вас установлен Docker.

Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy code
cd portfolio-bot
Соберите Docker-образ:

bash
Copy code
docker build -t portfolio-bot .
Запустите контейнер:

bash
Copy code
docker run -d --name portfolio-bot-container portfolio-bot
Ваш бот должен быть успешно запущен внутри контейнера Docker.